Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Der Architekt=
=Folge 29=
(Wir suchen nur die Wahrheit)
Hiermit beschuldige ich
Xiao Huaijin zweier Verbrechen.
Erste,
Xiao Huaijin fälschte die Notizen von Shen Wenyuan
um die Familie Shen einzurahmen,
und illegal gehandeltes Eisenerz.
Zweite,
Xiao Huaijin schmuggelte Eisenerz
aus dem Land.
und verkaufte es an
den feindlichen General Jin Pulu.
damit er Truppen sammeln
und Waffen schmieden konnte.
Pei Yu.
Du hast dich mit unbotmäßigen Bürgern verschworen
, um mich zu täuschen.
Mein Tod bedeutet nichts.
Der ungerechtfertigte Fall der Familie Shen
ist jedoch noch nicht aufgeklärt.
Zehntausende
Arbeiter von Shen Shipping
schreien nach Gerechtigkeit.
Gefangen in endlosem Leid.
Ich klammere mich an diesen letzten Atemzug
nur um für sie Gerechtigkeit zu erlangen.
Eure Majestät.
Im Fall der Familie Shen
Der Täter versuchte nicht nur,
die Familie Shen zu belasten.
aber auch, um es zum Verbergen zu benutzen
sein heimtückischer Ehrgeiz und sein Verrat.
Wenn mein Tod
Verräter ausrotten
und den Frieden des Staates zu wahren,
Dann bin ich bereit, mich selbst zu opfern.
- Gouverneur Pei.
Der Fall Prinz Duan
verdient Verurteilung.
Ich bitte euch alle, euch mir anzuschließen.
indem sie die Wahrheit im ganzen Reich richtigstellen ,
Zum Wohle der Welt und der Menschen.
Prinz Duan paktierte mit dem Feind.
Er muss verurteilt werden.
Meine Herren.
Wer Seiner Majestät dabei hilft,
die Wahrheit im ganzen Reich zu verbreiten
wird sich noch Generationen später Verdienste erwerben.
Ein Verdienst für kommende Generationen.
Meine Herren.
Ich, Pei, zolle euch allen meinen Respekt.
Eure Majestät.
Wenn die Menschen in Frieden leben,
Das Reich befindet sich in Frieden.
Darüber hinaus
diese Angelegenheit betrifft
Beziehungen zwischen zwei Staaten.
Meiner bescheidenen Meinung nach
Es muss behandelt werden
mit größter Vorsicht.
Eure Majestät.
Der Fall Shen hat sich
in der Bevölkerung weit verbreitet.
und erregte in der gesamten Hauptstadt großes Aufsehen .
Wenn keine Lösung gefunden wird,
oder wenn das Ergebnis ungerecht ist,
Es könnte
die Autorität des Gerichts untergraben.
Wir bitten Eure Majestät, die
Angelegenheit sorgfältig zu überdenken.
(So ​​scheint es)
(Der Moment ist gekommen.)
Bußgeld.
Sehr gut.
Ihr
Sie zwingen mich dazu!
Sag mir!
Wie viel habt ihr alle
von der Familie Shen erhalten?
Eure Majestät.
Die Loyalität der Familie Shen gegenüber dem Gericht
benötigt keine Bürgschaft.
Im elften Jahr
der Dazhen-Regierung des verstorbenen Kaisers,
Fremde Truppen fielen in Daliang ein.
Die Familie Shen verkaufte ihr Vermögen
um zwei Millionen Dan Militärgetreide für das Gericht aufzubringen .
Im einundzwanzigsten Jahr von Dazhen,
Im Südosten erhoben sich Rebellen.
Die Familie Shen erneut
hat zwanzig Millionen Tael
an Militärgeldern gesammelt.
Im fünften Jahr der aktuellen Herrschaft,
Im Nordwesten herrschte eine Dürre.
Im achten Jahr
wurde der Süden von Überschwemmungen heimgesucht.
Jeder Akt der
Loyalität der Familie Shen gegenüber dem Gericht
ist eindeutig
Aufgezeichnet vom Finanzministerium.
Sie behaupten, Sie hätten Folgendes erhalten
Beweise dafür, dass Xiao Huaijin
mit dem Feind kollaboriert hat.
Jin Pulu ist ein verräterischer Beamter
eines feindlichen Staates.
Wie hast du
Ist es Ihnen gelungen, Kontakt zu ihm aufzunehmen?
Eure Majestät.
Ich habe Jin Pulus
geheimes Militärlager infiltriert
und entdeckten, dass dort Zehntausende von Soldaten stationiert waren.
zusammen mit Werkstätten zur Waffenherstellung.
Das Eisenerz, das sie verwendeten
stammte aus dem Menschenhandel von Xiao Huaijin.
Als Gouverneur von Daliang
Sie haben es geschafft, sich einzutragen
das geheime Lager
eines verräterischen feindlichen Generals.
Pei Yu.
Wollen Sie etwa mit dem Finger auf andere zeigen,
um Ihr eigenes Verbrechen zu vertuschen?
Was beunruhigt Eure Majestät?
ist nichts anderes als meine Loyalität.
Um dies zu beweisen, bin ich bereit , mein Amt als Gouverneur aufzugeben .
und
das Kommando über die Qilin-Garde abzugeben,
Das Urteil Eurer Majestät anzunehmen.
Bußgeld.
Ihr denkt alle
Reicht das aus, um mich zum Handeln zu zwingen?
Eure Majestät.
- Alles, was wir verlangen
- ist die Wahrheit.
- Wir benötigen das weise Urteil Eurer Majestät.
Sehr gut.
Ich werde bestellen
der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
soll die Angelegenheit gründlich untersuchen.
Sollten sich die Anschuldigungen als wahr erweisen, wird
die Residenz von Prinz Duan
wird
gemäß dem Gesetz behandelt.
Ich bin müde.
Sie können Ihre Kündigung einreichen.
Eure Majestät.
Da die Residenz von Prinz Duan
als schuldig befunden wurde,
der Fall Shen
sollte auch erneut versucht werden,
um das Vertrauen der Bevölkerung wiederherzustellen.
Die Schuld der Residenz von Prinz Duan
Das bedeutet nicht, dass
die Familie Shen unschuldig ist.
Der Fall Shen wurde schon vor langer Zeit beigelegt.
Diese Angelegenheit
wird nicht wieder erwähnt.
Eure Majestät.
Dutzende Menschenleben aus der Familie Shen
wurden in einer einzigen Nacht abgeschlachtet.
Männer, Frauen, Jung und Alt –
keiner wurde verschont.
Diejenigen, die davon hören, sind entsetzt.
Wer davon spricht, erbleicht.
Nun, da die Beweise vor uns liegen,
Warum ignoriert Eure Majestät
diese Ungerechtigkeit?
Warum du...
(An meinen Vater)
Eure Majestät!
Meinst du das wirklich?
Wollt ihr, dass sich Li Wan'ers Tragödie
wiederholt?
Eure Majestät.
(An meinen Vater)
(Vater, ich weiß nicht, ob
ich Freude oder Ironie empfinden soll.)
(Vater.)
(Um dich wieder meinen Vater nennen zu dürfen,)
(Ich weiß nicht, ob
ich Freude empfinden sollte)
(oder Ironie.)
(Du hast meinem Vater gewährt)
(Der posthume Titel Herzog Zhongguo.)
(Du hast mir
die Ehre und den Reichtum einer Prinzessin verliehen.)
(Erst jetzt verstehe ich es endlich.)
(Die feinen Seidenstoffe, die ich trage)
(und die strahlende
Zukunft unter meinen Füßen)
(wurden mit den Knochen meines Vaters bezahlt)
(und das Blut
der Soldaten der Li-Armee.)
(Ich war nichts
weiter als ein Werkzeug, das du benutzt hast)
(um das Gleichgewicht am Hof ​​zu wahren
und die Li-Armee zu kontrollieren.)
(Ich hätte
vom Himmel Gerechtigkeit fordern sollen.)
(Ich hätte dich
für das Leben meines Vaters bezahlen lassen sollen.)
(Aber das dachte ich mir am meisten)
(war all die Jahre)
(von unvergleichlichem Glück)
(Du hast mir gegeben.)
(Wenn ich meinen Vater nicht räche,)
(Ich bin es nicht wert, ein Mensch zu sein.)
(Ich bringe dich um)
(Das übersteigt meinen Mut.)
(Was vor mir liegt)
(Es gibt nur einen Weg.)
(Ich bin schuldig.)
(Als die Familie Shen in den Ruin getrieben wurde,)
(Ich habe die Schwesternschaft verraten und sie
in ihrer Notlage geschlagen.)
(Seitdem
finden meine Träume keine Ruhe mehr.)
(Vater, hast du jemals
in der Stille der Nacht,)
(Sie haben jene aus
der Vergangenheit in Ihren Träumen gesehen)
(Ich bitte Sie um eine Antwort?)
(Lass es los, Vater.)
(Lass die Bindung
zwischen Herrscher und Untertan nicht zerbrechen,)
(Blutsbande innerhalb der Familie,)
(und die Herzen der Menschen)
(durch unbegründeten Verdacht zerstört werden.)
Wan'er.
Wie konntest du nur so dumm sein?
Wir sind
schon seit so vielen Jahren Vater und Tochter.
In meinem Herzen,
Du bist niemals nur ein Werkzeug.
Dummes Kind.
Eure Majestät.
Ich habe noch einen weiteren Punkt vorzustellen.
Dies war Wan'ers
wertvollster Besitz.
Sie ließ es nie aus den Augen.
Es war ein Geschenk, das du ihr persönlich gemacht hast.
an dem Tag, an dem die Prinzessin volljährig wurde.
Im Herzen der Prinzessin,
selbst mit Groll,
Sie konnte es niemals über sich bringen,
Eurer Majestät die Schuld zuzuschieben.
Denn für sie bist du sowohl
ihr Herrscher als auch ihr Vater.
und diejenige,
auf die sich die Bevölkerung des Reiches verlässt.
Eure Majestät, wenn Ihr
der Familie Shen nicht Gerechtigkeit verschaffen werdet,
Wer könnte das dann?
Ich bin
der souveräne Vater
des Volkes von Daliang,
und ihre einzige Stütze.
Der Kaiserhof
kennt keine Zuneigung.
Ein Kaiser ist stets
dem Verdacht ausgesetzt.
Er ist bereit, jeden zu opfern.
Jetzt,
Pei Yu und die anderen haben
unwiderlegbare Beweise erbracht.
Ich werde unweigerlich das gleiche Ende erleiden
wie General Li.
Da dies der Fall ist,
anstatt darauf zu warten, abgeschlachtet zu werden,
Ich könnte genauso gut alles riskieren.
Eure Hoheit ist weise.
Als ich abreiste,
General Jin hat mich angewiesen
den Befehlen von Prinz Duan zu folgen
und den Erfolg von Prinz Duan
im Wahlkampf sicherzustellen.
Brüder!
Die Palasttore wurden aufgebrochen.
Wer mir hilft
Nehmt dem verdammten Kaiser den Kopf ab
Ich werde als
Gründungsheld meiner Dynastie in Erinnerung bleiben.
Von diesem Tag an
werden Sie in die höchsten Ränge aufsteigen.
Wenn ihnen Ländereien und Titel zugesprochen werden,
wird ihnen nichts vorenthalten.
Prinz Duan ist weise
!
Schlechte Nachrichten! Prinz Duan hat rebelliert!
Beschützt den Kaiser!
Eure Majestät, das ist...
Wir befinden uns im inneren Palast.
Wie könnten Rebellen es durchbrechen?
Eure Majestät, das muss Xiao Huaijin sein.
Er hat das geplant.
Er nutzte das Geburtstagsbankett Eurer Majestät,
um seine Revolte zu starten.
Ich werde
Mobilisiert unverzüglich die Qilin-Wachen
um die Rebellen zu unterwerfen.
Ich bitte Eure Majestät inständig
den Palast
durch den Geheimgang zu verlassen.
Eure Majestät,
die Familie Shen hat
eine verborgene Kammer
Das ist unmöglich zu finden.
Ich werde Eure Majestät unverzüglich dorthin bringen.
(Weitian Hall)
Verdammter Kaiser!
Komm heraus und stell dich dem Tod!
Prinz Duan.
Sie flohen in das Haus der Familie Shen.
Eure Majestät.
Diese geheime Kammer
ist im Steingarten verborgen.
Es ist
verstärkt mit schwarzem Eisenstein,
Unempfindlich gegen Angriffe.
Eure Majestät können hier Zuflucht finden.
(Ende der Folge)
Ich verspreche es dir,
Der Fall der Familie Shen wird neu verhandelt.
Und jetzt würdest du immer noch
Den Tod der eigenen Schwester
seinetwegen verursachen?
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?